---
layout: post
title: QString中文乱码问题
date: 2023-05-21 02:00:00
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags: [QT,QString]
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
---

# QString中文乱码问题

乱码问题通常会在有中文的时候出现，有两种写法可以避免乱码：

```c++
QString str1 = QString::fromLocal8Bit("你好");
QString str2 = QStringLiteral("你好");
```

> 通常情况下，需要中文的QString串的时候会使用这两种写法，且比较推荐QStringLiteral宏的方式进行创建

## fromLocal8Bit使用

在Qt中，fromLocal8Bit()是QString类的一个成员函数，用于将本地编码（Local 8-bit）的字符串转换为QString对象。它的使用方法如下：

```cpp
QByteArray localData = "你好"; // 本地编码的字符串
QString str = QString::fromLocal8Bit(localData); // 将本地编码的字符串转换为QString对象
```

在上述示例中，我们首先将本地编码的字符串存储在QByteArray对象中，然后使用fromLocal8Bit()函数将其转换为QString对象。

该函数的目的是解决在不同平台和不同编译环境中使用本地编码时可能出现的字符集问题。它会自动根据当前环境的本地编码进行字符集转换，以正确地表示字符串。

需要注意的是，fromLocal8Bit()函数只能用于处理本地编码的字符串，而不适用于其他编码格式。如果您的字符串使用的是其他编码，例如UTF-8或GBK，可以使用其他适当的函数进行转换，如fromUtf8()或fromUtf16()。

```cpp
QByteArray utf8Data = "你好"; // UTF-8编码的字符串
QString str = QString::fromUtf8(utf8Data); // 将UTF-8编码的字符串转换为QString对象

QByteArray gbkData = "你好"; // GBK编码的字符串
QString str = QString::fromLocal8Bit(gbkData); // 将GBK编码的字符串转换为QString对象
```

从不同编码转换为QString时，确保使用适当的函数来处理相应的编码格式，以保证正确的字符集转换。

## QStringLiterial使用

QStringLiteral是Qt提供的一个宏，用于创建编译时优化的QString对象，以提高性能和减少内存使用。下面是QStringLiteral的使用方法：

1. 创建QString对象：
```cpp
QString str1 = QStringLiteral("Hello"); // 直接使用QStringLiteral创建字符串
QString str2 = QStringLiteral("World");
```

2. 字符串拼接：
```cpp
QString str = str1 + QStringLiteral(" ") + str2; // 字符串拼接
str.append(QStringLiteral(" Qt")); // 使用append()函数拼接字符串
```

使用QStringLiteral创建的字符串对象在编译时会进行优化，避免了运行时的内存分配和拷贝操作，提高了性能和效率。它特别适用于常量字符串的创建和使用，特别是在频繁创建和使用字符串对象的场景。

请注意，QStringLiteral只能用于创建静态字符串，不能用于动态生成的字符串。此外，在某些特定情况下，编译器可能会自动将字符串常量隐式转换为QStringLiteral，因此在使用QStringLiteral时应注意编译器的行为。

> 若是有益，望君不吝点赞~