---
layout: post
title: QT自定义部件
subtitle: 可以在QTDesigner中直接使用
date: 2023-05-28 10:12:00
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags: [QT,Plugin]
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
---

# QT自定义部件

## 创建插件工程

使用VS创建Create Qt Designer Widget Project，通常可以得到如下结构：

```
D:\QwPlugins\QwIFNTProgressBarPlugin
│  QwIFNTProgressBar.cpp
│  QwIFNTProgressBar.h
│  QwIFNTProgressBarPlugin.cpp
│  QwIFNTProgressBarPlugin.h
│  qwifntprogressbarplugin.json
│  QwIFNTProgressBarPlugin.vcxproj
│  QwIFNTProgressBarPlugin.vcxproj.filters
│  QwIFNTProgressBarPlugin.vcxproj.user
│  QwIFNTProgressBarPlugin.vcxproj.vspscc
```

其中，没有plugin的类为主要完成的类，对于`Release`模式下生成的`.lib` & `.dll`文件，只需要将`*.dll`文件拷贝至`$(QTDir)\plugins\designer\`文件夹下即可。

如此一来，可以在`desigenr.exe`中看到有一栏自定义插件，可以直接拖动显示，也可以将`designer.exe`附加到进程进行调试。

如果想要配置右侧属性面板，可以通过如下代码进行配置:

```cpp
	Q_PROPERTY(int PowerLevel READ powerLevel WRITE setPowerLevel)
	Q_PROPERTY(int WarnLevel READ warnLevel WRITE setWarnLevel)
```

具体释义：

```cpp
Q_PROPERTY(type name
             (READ getFunction [WRITE setFunction] |
              MEMBER memberName [(READ getFunction | WRITE setFunction)])
             [RESET resetFunction]
             [NOTIFY notifySignal]
             [REVISION int]
             [DESIGNABLE bool]
             [SCRIPTABLE bool]
             [STORED bool]
             [USER bool]
             [CONSTANT]
             [FINAL])
```

详情可见于，QT官方文档。

## GPT answer

Q_PROPERTY 宏是 Qt 框架中用于声明属性的宏。通过使用 Q_PROPERTY，我们可以将类的成员变量声明为可被访问和操作的属性，使其可以被 Qt 的元对象系统所管理。

Q_PROPERTY 宏的基本语法如下：

```cpp
Q_PROPERTY(type name READ getterFunction WRITE setterFunction NOTIFY signalFunction)
```

其中，各个参数的含义如下：
- `type`：属性的类型，可以是任意 Qt 支持的数据类型。
- `name`：属性的名称，按照命名规范使用驼峰命名法。
- `getterFunction`：获取属性值的成员函数，通常以 `get` 开头，例如 `getValue()`。
- `setterFunction`：设置属性值的成员函数，通常以 `set` 开头，例如 `setValue()`。
- `signalFunction`：属性值改变时发送信号的成员函数，通常以 `valueChanged` 结尾，例如 `valueChanged()`。

Q_PROPERTY 宏的使用可以为类提供元对象的支持，使其属性可以通过 Qt 的反射机制进行访问和修改，同时还能与信号和槽机制进行交互。这对于在 Qt 中实现模型-视图架构和属性绑定等功能非常有用。

需要注意的是，Q_PROPERTY 宏必须与 QObject 派生类一起使用，并且在类的声明中。