---
layout: post
title: Windows下应用程序打开黑窗口
subtitle: 
date: 2023-05-21 03:00:00
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags: [cmd,控制台]
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
---

# Windows下应用程序打开黑窗口

## 使用说明

`editbin`工具中的 `/SUBSYSTEM` 选项用于指定可执行文件的子系统类型。以下是一个示例和说明：

示例 1：将可执行文件设置为控制台应用程序（CONSOLE）子系统类型：
```
editbin /SUBSYSTEM:CONSOLE MyExecutable.exe
```
这将修改名为 `MyExecutable.exe` 的可执行文件的子系统类型为控制台应用程序。

示例 2：将可执行文件设置为 Windows 应用程序（WINDOWS）子系统类型：
```
editbin /SUBSYSTEM:WINDOWS MyExecutable.exe
```
这将修改名为 `MyExecutable.exe` 的可执行文件的子系统类型为 Windows 应用程序。

示例 3：将可执行文件设置为本机应用程序（NATIVE）子系统类型，并指定版本号：
```
editbin /SUBSYSTEM:NATIVE,10.0 MyExecutable.exe
```
这将修改名为 `MyExecutable.exe` 的可执行文件的子系统类型为本机应用程序，并指定版本号为 10.0。

说明：
- `/SUBSYSTEM` 后面可以跟三种子系统类型：`CONSOLE`、`WINDOWS` 和 `NATIVE`。
- `CONSOLE` 用于创建控制台应用程序，可以在命令行界面中运行。
- `WINDOWS` 用于创建图形界面应用程序，没有控制台窗口。
- `NATIVE` 用于创建本机应用程序，通常是与特定硬件或操作系统紧密相关的应用程序。
- 对于 `NATIVE` 子系统类型，可以通过 `,` 后面的 `<n>.<m>` 指定子系统版本号。

请注意，使用 `editbin` 修改可执行文件的子系统类型可能会对应用程序的行为产生重要影响。确保在了解各个子系统类型的特点和适用场景后，选择适合您应用程序类型的子系统类型。

建议在使用 `editbin` 命令之前备份可执行文件，以防意外情况发生。此外，`editbin` 命令需要在 Visual Studio 的开发人员命令提示符或 Visual Studio 的命令提示符中使用。运行 `editbin /?` 命令可以获取更详细的帮助和用法说明。

> 通常使用的时候都是小写，会写在VS的后期生成事件中，不过后来发现其实没有必要每次都写，只需要执行一次就可以打开黑窗口了。
>
> 另外，黑窗口主要是用来查看GUI工程代码输出的。

## 工具位置

在 Visual Studio 安装目录中，`editbin.exe` 工具位于 `VC\bin` 文件夹下。具体路径取决于您所使用的 Visual Studio 版本和安装选项。

以下是几个常见 Visual Studio 版本中 `editbin.exe` 的可能路径示例：

- Visual Studio 2019：
  - 64 位版本：`C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\Community\VC\Tools\MSVC\14.2x64\bin\Hostx64\x64\editbin.exe`
  - 32 位版本：`C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\Community\VC\Tools\MSVC\14.2x86\bin\Hostx86\x86\editbin.exe`

- Visual Studio 2017：
  - 64 位版本：`C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Community\VC\Tools\MSVC\14.16.27023\bin\Hostx64\x64\editbin.exe`
  - 32 位版本：`C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Community\VC\Tools\MSVC\14.16.27023\bin\Hostx86\x86\editbin.exe`

请注意，上述路径示例中的版本和安装路径可能与您的实际情况有所不同。如果您的 Visual Studio 安装目录不在上述路径中，您可以在计算机上执行文件搜索，找到 `editbin.exe` 的确切路径。

另外，您可以使用 Visual Studio 开发人员命令提示符或 Visual Studio 的命令提示符来运行 `editbin` 命令，这些提示符会自动设置相关的环境变量，以便正确找到和使用 `editbin.exe` 工具。