---
layout: post
title: int转字符串（int转字符串char[]）
subtitle: 
date: 2023-05-22 06:00:00
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags: [类型转换]
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
---

# int转字符串（int转字符串char[]）

在 C++ 中，你可以使用标准库中的函数将整数类型 `int` 转换为字符数组 `char[]`。以下是两种常见的方法：

方法一：使用 `std::to_string` 函数和 `c_str` 方法：
```cpp
int num = 12345;
std::string str = std::to_string(num);
const char* charArray = str.c_str();
```

在这个方法中，首先将 `int` 类型的数字转换为 `std::string` 类型，使用 `std::to_string` 函数实现转换。然后，通过调用 `c_str` 方法将 `std::string` 转换为 `const char*` 类型的字符数组。

方法二：使用字符数组和 `snprintf` 函数：
```cpp
int num = 12345;
char charArray[20]; // 假设足够大的字符数组

std::snprintf(charArray, sizeof(charArray), "%d", num);
```

在这个方法中，我们创建一个足够大的字符数组 `charArray` 来存储转换后的字符。使用 `snprintf` 函数，将 `int` 类型的数字转换为字符串格式，并将结果存储在字符数组中。

请注意，在使用 `snprintf` 函数时，需要确保字符数组的大小足够大，以容纳转换后的字符。此外，你可以根据需要使用其他格式化选项来控制转换的方式，比如添加小数位数或指定进制等。

以上两种方法都可以将 `int` 类型的数字转换为字符数组，在不同场景下选择适合的方法即可。

## 扩展：sprintf和snprintf的区别

`sprintf` 和 `snprintf` 是 C/C++ 标准库中用于格式化字符串的函数，它们的主要区别在于处理字符数组的方式和对缓冲区溢出的处理。

- `sprintf` 函数：`sprintf` 函数用于将格式化的字符串输出到字符数组中。它的函数签名如下：

  ```cpp
  int sprintf(char* str, const char* format, ...);
  ```

  `sprintf` 将按照指定的格式化字符串 `format`，将格式化后的内容输出到字符数组 `str` 中。然而，`sprintf` 并不会检查目标字符数组的大小，如果输出的内容超过了字符数组的容量，就会导致缓冲区溢出，引发安全隐患。

- `snprintf` 函数：为了解决 `sprintf` 可能引发的缓冲区溢出问题，C99 引入了 `snprintf` 函数，它可以指定输出字符的最大长度，并确保不会溢出缓冲区。`snprintf` 的函数签名如下：

  ```cpp
  int snprintf(char* str, size_t size, const char* format, ...);
  ```

  `snprintf` 接受一个额外的参数 `size`，用于指定输出字符的最大长度，包括结尾的空字符。如果输出字符的长度超过了 `size`，则会截断多余的字符，保证不会溢出目标字符数组。

总结起来，`sprintf` 和 `snprintf` 的主要区别在于：

- `sprintf` 没有缓冲区溢出的保护机制，可能导致缓冲区溢出的安全问题。
- `snprintf` 允许指定输出字符的最大长度，并确保不会溢出目标字符数组。

因此，为了安全起见，在处理字符数组时，建议使用 `snprintf` 来避免潜在的缓冲区溢出问题。

> 注：在工作后，发现接手的旧代码里面使用的都是sprintf函数，而且`指针`，`void*`这类的东西使用的非常多。通常情况下，如果不是全权接手了这部分的代码，不推荐直接修改，要让它留着，不要犯强迫症。
>
> 说到强迫症，我特地查了一下：
>
> >  强迫症（Obsessive-Compulsive Disorder，简称OCD）是一种常见的精神障碍，其特征是强迫思维和强迫行为的反复出现。强迫症患者经常出现强迫性思维（obsessions）和强迫性行为（compulsions），这些思维和行为对个人造成明显的困扰和干扰。
> >
> > 强迫性思维是指反复出现的固定念头、冲动或观念，患者难以控制或摆脱这些思维。这些思维往往是不合理、不合逻辑的，但患者却难以抵抗它们，会引起焦虑和痛苦。
> >
> > 强迫性行为是为了减轻强迫性思维带来的不适，患者会执行一系列重复、规律性的行为或仪式，以期能够防止或减少潜在的危险或不幸的发生。这些行为可能是某种强迫性动作、检查、清洁、计数等，但实际上它们并不能真正解决问题，反而增加了患者的焦虑和困扰。
> >
> > 强迫症不同于一般的追求整洁、有序或具有某种习惯的行为，它是一种严重干扰个人日常生活和功能的疾病。强迫症可能导致个人在工作、学习、社交等方面受到限制，并严重影响个人的心理健康和生活质量。
>
> 个人总结：程序员谁还没个强迫症？





