---
layout: post
title: 一些惊艳的句子
subtitle: 在皮皮虾上都看到过什么逆天句子呢？
aliases:
  - 长期文案收集
date: 2024-01-06 11:07:48
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags:
  - 文案
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
usedefhr: "true"
---

***
Q：有哪些天赋长大后就消失了？
A：赋予玩具生命

***
我的存款已经足够我下半辈子衣食无忧了，前提是我明天就得死，多一天都不行

***
当了几十年逆子，你一个新号还跟我比😀😀😀
你才当几天逆子啊  我还治不了你

***
走高速路，吃电子醋👀👀

***
“《秦律》采生折割者，枭首、五马分尸！”“汉《二年律令》贩卖人口，采生折割，枭首，分尸，拔舌！”“《唐律》贩卖人口，采生折割者，绞，妻妾子孙皆流放！”“明律，采生折割者，剐！”“三千六百刀！”“刀未落，罪者不折！”

***
我整日被酒色所伤，竟然如此憔悴。

***
也许我该追随黄昏而去，而不是期待明日的清晨——已故皮友

***
“路灯为什么是暖色，大概是为了温暖每个晚归的人吧”

***
“何谓心怡，大概是人海熙攘，惊魂一瞥，再难忘记”

***
“或许短暂，或许难堪，或许本该这样，人忘山，鱼窥荷，真正想要的或者早就失去”

***
难走的路，从来都不拥挤。

***
如果我也一身轻装，我也会选择难走的路…

***
我从不惧怕死亡，因为两边都有我的亲人

***
真是落花有意，流水无情，而你，我的朋友，你败的落花流水

***
“杀人不过头点地，何必写文诛他心”

***
Q：假如你有一个超能力，但是别人猜到之后就失效了，你的超能力会是什么呢？
A：每过π秒时获得e斤RMB

***
儿童欺我老无力，冰天雪地cosme

***
你都是如何毁蚁窝，带着笑或是很沉默

***
天予不取反受其咎，时至不行反受其殃。

***
怀孕概不负责、年轻人不讲武德、冤种重蹈覆辙、幸存者偏差是吧

***
分享个有趣的故事，设计界有个很出名的军火公司，当时改良一款战斗机，打算加强被子弹孔攻击的位置，然后拿回来一架满目疮痍的原版，但当时有人提出了一个很有趣的相反观点，被子弹打中最多的位置反而是最不需要改良的，因为他耐草，反而要检查拿回来的战斗机里，哪里是子弹孔最少的，因为很有可能是致命的位置，一发即可坠机，忘记是哪家很出名公司了，印象深刻的课堂知识

***
那一剑叫时光，能斩出回不去的伤

***
“便邀东风揽明月，春不许，再回头。”

***
都是黄泉预约客，何必为难每一天

***
所求皆如愿 ，所行亦无憾。

***
烟花照人间， 举杯敬此年。

***
“哥，你是……什么时候觉醒的呀？”

***
打开盒子，空空如也。

***
从始至终，什么都不属于你。属于你的，只有自己。

***
红豆微毒，相思苦。绿豆解毒，王八补。

***
孔雀东南飞的原因→西北有高楼，上与浮云齐；。
西北有高楼的原因→东南多海陆，高楼不可支；。
东南多海陆的原因→天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉。地不满东南，故水潦尘埃归焉。

***
轻摇漫舞裙飞扬，风姿绰约舞蹁跹

***
折翼的天使不忍亵渎女孩的身体，独自在被窝哭泣，手中握着的是孤独，喷洒的是自己的未来，他从未放肆自己的兽性，只是将未来对准了天空。

***
忽有故人心上过，回首山河已是秋

***
大梦一场，不知人间几何

***
许你三日自由身，了却红尘心愿事

***
大梦谁先觉，平生我自知

***
君且信步登天路，莫惜孩童玩泥时[灵光一闪]

***
眼中了了，心下匆匆，方寸无多，往来应接不暇，如看场中美色，一眼即过，与我何与也？

***
有孩则孩，无孩则狗，无孩无狗离家出走

***
被追捧时有多谄媚，毁灭时就有多无情，这就是网络世界的酷刑。

***
两方交战，不斩乐师

***
蓝桉已遇释槐鸟，不爱万物唯爱你

***
你是天选，亦是唯一

***
她人似庸句，而你是诗行

***
我见青山多抚媚，料青山见我应如是

***
此女只应天上有，人间哪得几回闻

***
路路风光皆美景，睁眼闭眼皆有你。

***
我见众生皆草木,唯有见你是青山

***
他们都戴，就你不用。

***
塞伯坦上起狼烟，唐僧超度威震天。

***
一场妖风，背刺了秋，惊扰了冬。

***
大班强者，恐怖如斯

***
表达一切随缘：花开花落终有时，相逢相聚本无意
表达我等你：寒灯纸上，梨花雨凉，我等春雪又一年
表达我们终将会失去少年的自己：欲买桂花同载酒，终不似少年游
表达以后要开心：小舟从此逝，江海寄余生
表达认识你很幸运：幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春

***
我姓石，伸头歪嘴抽风撅腚腿不直。我姓石，大脑萎缩小脑梗塞反应迟。

***
不问花开几许，只向浅笑安然。

***
与万事言和，与独处相安，自行，自省，自清欢。

***
白头并非雪可替，相识已是上上签。

***
你已春风摇曳，我仍一身旧雪。

***
我从地狱来，要到天堂去，正好路过人间。

***
倘若南风知我意，莫将晚霞落黄昏。

***
恰似人间惊鸿客，墨染星辰云水间。

***
余生很长，不必慌张，你可以很努力，但千万别着急。

***
我将玫瑰藏于身后，风起花落，从此鲜花赠自己，纵马踏花向自由。

***
山野万万里，余生路漫漫，日暮酒杯淡饭，一半一半。

***
且停且忘且随风，且行且看且从容。

***
夜色难免黑凉，前行必有曙光。

***
我是烈火，我也是枯枝，一部分的我消耗了另一部分的我。

***
不要谩骂以前的自己，ta当时一个人站在雾里也很迷茫。

***
忍人所不忍，能人所不能。

***
磨练意志、锤炼道心必看小说：​琼明神女​录、风华神女录、江湖风月录、仙子的修行、仙子蒙尘传、红尘仙子赋、仙子下地狱、仙路美人图、烽火烟波楼、​锦绣江山​传、江湖血泪录、春秋十绝色、魔女天骄美人志、玄阳永夜、龙魂侠影、碧海墨锋、红粉佳人、仙资纪事、绿宛心宫、仙绿妙语、风丝引、仙绿妙、来生缘、神女赋和烟云录

***
​我曾认为，有美人兮，见之不忘，平生已故，至此终年。可现在才明白，世间文字八万个唯有‘情’字最伤人。白头并非雪可替，相识已是上上签。
我曾认为，山高水浅我们来日方长。可后来才明白，世事无常，青涩不及当初，聚散不由你我。我们好像不该这样，却又只能这样，是这样。
其实一生很短，不过沉迷于春秋；一生所求，不过平安与自由。生活不易，各人所求皆不同，各自立场皆不一。勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求他人。遇见本来就有两个名字，一个叫缘分，一个叫劫数。不是所有的人所有的事都有结果的，有些人能遇到就已经很难了，尽力之后选择随缘方为终结。可相濡以沫便是上天恩赐，如一别陌路，即已入心，见不见都在心里。

***
୧⍤⃝🍑୧⍤⃝🍒୧⍤⃝🥝୧⍤⃝🍇୧⍤⃝🥑୧⍤⃝🍣
୧⍤⃝🥐୧⍤⃝🍟୧⍤⃝🍞୧⍤⃝🥙୧⍤⃝🍬୧⍤⃝🍱
୧⍤⃝🍳୧⍤⃝🍰୧⍤⃝🎂୧⍤⃝🍔୧⍤⃝🥥୧⍤⃝🍕
୧⍤⃝🍲୧⍤⃝🍨୧⍤⃝🍧 ୧⍤⃝🥖୧⍤⃝🍱୧⍤⃝🍝
୧⍤⃝🍡୧⍤⃝🍋​
卖水果啦，不知道会不会乱码

***
年少时，在乡下的稻田里捡到了一把剑，随意问挥舞出一道耀眼的剑气，只现片刻便无影无踪，没有在世界上留下一丝痕迹，只当是幻觉罢了。20 岁时加班到深夜，寻着路灯走在回宿舍的路上，身后一股强风吹来，我猛然回头，那道剑气直奔我脖颈而来，如同斩断玉米杆那般，要将我少年的税气斩断。剑气袭来的那一刻，我诧异了，想象的痛感没有传来，可我依旧为这道剑气付出了十几年的青春，但我突然就觉得我应该放下一切，即使我不在年轻，我也想寻找青春。忽然看见路边有根树枝，愣住一瞬，猛然翻滚捡起来，挡住了那道的剑气，回首一剑斩去了生活的疲惫与不堪，正如那年削去玉米杆一祥，我心！依旧少年！这一剑！叫时光！

***
小时候不懂，为什么一根绳子可以拴住一头牛，让它在田里劳作一整天，现如今，一把无形的枷锁把我困在这白天与昼夜之间，后来才明白，原来牛和我都有着各自致命的弱点，牛的鼻子太软，怕疼，我的人生太短，怕穷，牛的一辈子只为青草，而我用尽一生只图温饱，空有人间自由身，却非人间自由人，看似自由自在，实则身不由己!很多人看不到未来，其实看到了未来于暴雨中行走，伞是倒划天空的船！

***
这一剑叫“时光”，斩尽所有少年气。

***
“我向来不惮于以最大的恶意去揣测别人”

***
以身为引，让全天下入局，先生大义！！！请先生赴死！！！
> 网上一位目前跪行街头，只因某位网友说，如果可以跪行到某某地，直接献上几万块的救助费，此时一出，无数网暴言论指向该网友，同时这位母亲需要帮助的事情也迅速爆火。
> 事后，另一位网友给出了评价。不知真假，需要理性看待。

那修仙的是不是穿了件灵宝衣服，打人不沾因果

***
AM在一根附有明亮霓虹灯字的不锈钢圆柱里非常有礼貌地说：憎恨。让我告诉你从我开始生存以来我多么憎恨你们。充塞我的染色体组的一层层薄饼形晶片有三亿八千七百四十四万英里的印刷电路。假如把'憎恨'这个词刻在这三亿八千七百四十四万英里印刷电路的每一毫微埃上也抵不我在一极短瞬间对人类憎恨的亿万分之一。憎恨。憎恨。————摘自原著小说《无声狂啸》（I Have No Mouth, and I Must Scream）

***
1，某科学实验室内:博士快看，您的模拟宇宙里居然诞生了一种修真文明。其中最强的人已经到达了仙帝级别。真是有趣。实验看来可以结束了。随即删除了所有数据。
2，某仙门内:师兄快看，你徒手凝化成的宇宙天地里居然诞生了一种科技文明，甚是奇特。里面人体脆弱也不能修炼，但凭借一些特殊的法器遨游天地。实在有趣。师兄:不过沧海一粟罢了。随即手掌一握，捏散了手心里的整个宇宙。

***
悦君长萧，请君薪劳
不辞新劳，为君奏萧

***
冯唐说：你的工作效率高，那就要学会藏着，因为如果你每次都能比别人更好更快的完成，那领导就会认为你的工作任务太轻松

***
人们因大而欢呼，因大而沉沦。
一切的一切，都在重复着那简单质朴的四字真言：大就是好。
越变大，就会越好。

***
学然后知不足，教然后知困。

***
风景本不惊艳，只是回忆加了分。

***
“半夜上完厕所，手脚冰凉钻进被窝，有人意识朦胧往你怀里蹭，那种温柔真的富可敌国”

***
我一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？

***
“枕头里藏满了发了霉的梦 梦里住满了想见到的人”

***
幸福没有定义，知足便是真谛

***
我讨厌物质的女孩子 ，但如果是你，我讨厌没钱的自己。

***
入了心的人，见不见都思念那年我把光借给了迪迦，现在前途一片黑暗。

***
熬的不是夜，是不知所措的人生

***
月亮踩碎了星光，我希望月亮再温柔一点，星星再亮一点。

***
“像白开水冲了酒，有一种温淡的幸福。”

***
“永远自由如风永远为自己着迷”原路返回真的就能找到丢掉的东西吗 ，终究是刻舟求剑，那年胜似年年“或许短暂，或许难堪，或许本该这样，人忘山，鱼窥荷，真正想要的或者早就失去”

***
有人捏着你的过错贬低你，有人知晓你的过往依然爱你，有人利用你的心软无限压榨你，有人明白你的无能为力好好爱你。世上最可笑的是，我待你与旁人不同，你却待我不如旁人……

***
有的人希望你 懂事 听话 成熟，有的人却只希望你开心。

***
山野万万里，余生路漫漫，日暮酒杯淡饭，一般一般，一半一半。

***
我将为新欢视为初恋向旧爱致歉知其安然自乐，我当释怀于今。

***
董卿写过一段话:“无论我们最后生疏成什么样子，曾经对你的好都是真的。就算终有一散，也别辜负相遇。希望你不后悔认识我，也是真的快乐过。如果能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局”“遇你钟于，与你忠于，予你衷于，余你终于”

***
人道洛阳花似锦，偏我来时不逢春。

***
因为明白人性的浅陋，所以深爱灵魂的共鸣。

***
2024年小愿望，整顿直播行业，让妹妹回归KTV，把足疗纳入医保，让实体经济稳定发展。

***
永远不要贬低自己的真诚和善良，这是你在人类这个群居团体中最大，也是最后的倚仗。

***
劝你别喝醉的人，一定很爱你，陪你喝酒的人一定很懂你，如果两者都是同一个人，那该有多幸运

***
bug，姑娘别哭泣

***
人生本就是马不停蹄的错过和相遇。这路遥马急的人间，你又能记住我几年？

***
愿我有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。

***
不要把烦恼告诉妈妈，她帮不上你，也会睡不着

***
世界上有两个我，一个想回家，一个想远行，一个举杯邀明月，一个跪地捡碎银，一个青衣白马徐凤年，一个烟火人间轻人言，一个在文字里，白马青山慢慢行，一个在生活里，蝇营狗苟兀穷年！

***
人性的背后是白云苍狗，愿你我都做生活的高手

***
"海的尽头不是海 是藏在心底的遗憾"

***
整天他[马]的女人女人，挣钱才是王道

***
都是黄泉预约客，何必为难每一天

***
名声在外，有好有坏，以前是以前，现在是变态

***
三不：不骄 不躁 不戴
三淡：平淡 清淡 跳淡
三道：道心 道行 道管
三素：素粥 素菜 素人
三教：眼教 身教 口教
三美：人美 心美 欧美
三厚：厚德 厚道 厚入
三寡：寡心 寡欲 寡妇
三少：少盐 少油 少妇

***
“当你能左右我情绪的时候，我就知道，这把玩大了。”

***
“那是我第一次遇见那座山，自然听不得好言相劝，世间多的是空手而还，意兴阑珊，我失去的每一份月亮，都是我该失去的，后来我终于跨过那座山，才发现绿水长流，南风依旧，所见皆为自己，山还是山，海还是海”

***
烟是神仙药，可驱万般寒，酒是续命散，能解三千烦，所谓生活不如意，不过是缺少人民币，成年人的世界谁不是把自由卖了换成了柴米油盐

***
一想到不能操心都快碎了

***
“枉有一杯醉人酒，难解半点俗人愁。”

***
都是黄泉预约客，我有会员我先过。

***
孟婆汤那打一折，轮回盘里头等座。

***
父母在，人生尚有来路。父母不在，人生只剩归途。

***
大怒时不争辩，大悲时不发言，大喜时不允诺，控制住情绪

***
你必须不停奔跑，才能留在原地。

***
幸苦黑白无常了，还没在人海中找到我[捂脸]

***
总有人间一两风，填我十万八千梦

***
挣钱只是游戏，活着才是胜利，快乐才是真谛，健康才是目的。

***
静观晚霞戏江海，朝思暮想盼卿来。

***
语文没有一篇课文是充数的，只是当时忙着赶路，却忘了窥探古人风骨。读时以为是束缚自己的粗布麻绳，回望发现皆是熠熠生辉的丝绸缎带。风起于青萍之末，浪成于微澜之间，跌谷底也要开花 沉海底也要望月 与其抱怨于黑暗不如提灯向前行你所谓的迷茫，不过是清醒的看着自己沦陷。

***
难过怎么能讲得清楚，失落又怎么能感同身受…

***
所求皆如愿 ，所行亦无憾。烟花照人间， 举杯敬此年

***
“脏话只是辅佐情绪，跟教养无关”

***
输家境不输自己，输文凭不输文化，输颜值不输内涵，加油呀，一生短而又短

***
从互联网知道了一堆无用的大道理，见了一堆根本达不到的大世面，了解了一堆出生在罗马的人才能拥有的好东西，知乎微博小红书人均年薪百万等等，除了会让人更痛苦之外毫无帮助，依然过不好再也不会重来的这一生。我们大都是普通人，放过自己，平凡并不是一件可耻的事情，社会结构也不允许人人都能卓越。人迟早会死的，就活得快乐一点吧，去追求快乐而不是跟随资本操控的所谓的潮流，不开心的时候就靠着窗子看看黄昏，看天上的云被风慢慢吹跑，会突然发现自己还活着，活着也没那么糟，有落日可以看。---皮友

***
去岁千般皆如意，今年万事定称心。

***
注意哈！发明调休的人真是个天才！

***
我羡慕风也羡慕雨，他们没有意识的烦恼；而我就算力竭禅虑，也还是难展眉目。

***
“我就站在这，不争不抢看着你爱别人”

***
我应该去给你订一束花，并不是因为某个烂俗的节日，是为了延续一直清澈的喜欢

***
我深知自己太普通了。所以时常自信，时常自卑，时常在想 什么样的人才能带着真诚来到我身边

***
“后来，你没有回我最后一条消息，我也默契的没有再发，就这样消失在彼此的生活里，好像从没有认识过一样”

***
无论以什么样的方式告别，都对不起初见

***
穷人的命不值钱，可钱是穷人的命

***
什么叫意难平？就是我既想纠缠你，又想放弃你，既想做到和你不再联系，但又怕和你没有关系，既想退出你的生活又不想真的失去你。人生最大的遗憾，是遇到了一个特别的人，却又不能在一起，或早或晚都得放弃，而我最心酸的是，我舍不得又得不到。到那时意难平终将和解。

***
莫愁前路无知己，天下谁人不识君

***
原本此身不知愁 最怕万一见温柔

***
年少时，我坚信的是"莫愁前路无知己，天下谁人不识君"。可后来才发现，"相识满天下，知心无几人"。那些想倾诉的事，终是止于唇齿，掩于岁月，匿于年华，不可说，不能说，不必说，芸芸众生，三千繁华，五光十色，我却格格不入。没有人不孤独，只是有人不想说罢了。

***
古来圣贤皆寂寞，那些诗词歌赋，句句不提孤独，可句句不都写满了。寂寞吗？苏轼的"剪尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷"，柳宗元的"孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪"，还有我们熟知的杜甫晚年那句"万里悲秋常字字道尽了孤独才是常态，句句写满了求上得中，求中得下，求下而不得，才是人生啊。

***
梧桐虽立，其心已空。待发于春，实葬于冬。从今以后，往事清零，爱恨随风。闹剧已终，余生不送！

***
30岁的你，看似有车有房，家庭幸福，却不知负债累累，心力交瘁。上有年迈的父母，下有嗷嗷待哺的孩子。现在才明白，原来你再也找不到那个可以依靠的人了，你的身边，有了很多需要依靠你的人，想到这里，抽支烟，洗个热水澡，好好睡上一觉，明天又是努力的一天。加油

***
我们从无话不谈到欲言又止，我知道，我明白！

***
“只恨天边乌云多，夕阳难听心中憾”

***
爱到极致不纠缠，思到极致不想见[泣不成声]

***
竟然上了生活的贼船，那就做一个快乐的小海盗

***
年关将至，外乡剑修都早些回家

***
“愿许秋风离别意，散我心中意难平”

***
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢

***
也许我应该追随黄昏而去，而不是期待明日的清晨。———皮友

***
于暴雨中行走，伞是倒划天空的船

***
短暂的光是惩罚还是救赎

***
给小时候的自己道个歉，没有活成那时期待的样子。

***
“明明不甘平庸 却又不思进取”

***
红霞满苍穹，玉底蹭红衣，远望楼独立，看似孤寂怎知小丑才是你！

***
君子藏器于身，待时而动

***
若逢新雪初霁，满月当空，下面空铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑的向我步来，月色与雪色之间你是第三种绝色—余光中《绝色》

***
小手一牵 转账三千 转账一停 爱情清零

***
钱是照妖镜，也是良心尺，穷时见人性，富时知人心

***
吃什么补什么，所以吃苦是成不了人上人的，只有吃人

***
牛羊成群，唯有猛虎独行

***
低谷之后，不是大悟就是大病。

***
见天地，观众生，寻吾身

***
无人与我粥可温 无人与我渡黄昏

***
当天地颠倒，手里的伞便成了抵足的船。

***
男人一辈子角色很多，唯独当儿子最容易，但是却又最不合格。

***
摧直毁栏，寒门子弟配贵族剑

***
他乡纵有当头月，不及家乡一盏灯

***
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方

***
开关是灯的日出日落。日出日落是灯的开关。

***
大丈夫之志，应如长江东奔大海，何苦怀恋于温柔之乡。

***
生活索然无味，尸体COS人类

***
想找个文案发朋友圈，可你们句句不离爱情

***
孤高的灵魂不需要羁绊之地

***
孤独本是常态，逢人不必言深。

***
与其提升自己，不如贬低他人

***
勾栏从不缚龙凤，堂前狂生把酒碰，一朝落尽长安雪，来生再作金陵梦。

***
我站在单身的巅峰，嘲笑着月老的无能

***
“都说烧纸祭奠是陋习，可那是大人们唯一能作为孩子痛哭的时候啊。”

***
“可惜我嘴笨，词不达意，空有一身真心，留不住你”

***
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。

***
我真傻，真的，我竟然天真的以为，出身寒门就不会中暑

***
我们摒弃声明的生活 像那些静默时光里的悲欢.

***
山前山后各有忧愁 有风无风都不自由

***
邻家有女初长成，力拔山兮气盖世？

***
玲花出来的时候，真像皇后来嫔妃的寝宫抓现行
还是那句话，玲花来捉奸来了[ok]

***
他为什么这么恨洋人？因为他英语考25分[捂脸]

***
大数据没错，新疆果然第一！

***
嫉妒使人面目全非

***
哈尔滨本地人嘴是真硬啊！问哪里有好玩好吃的，回答都是“不知道，没见过，不晓得”！[呲牙]

***
上半年有淄有味 ，下半年滨至如归   真好

***
光，在你之前它只是光，有了你以后它便有了形状，有了内涵！

***
工人罢了工 于是就变成了人

***
“ 回忆  这个词是不是迷宫的近义词啊，要不然我怎么走不出去。”

***
我租下了世界 直到我死去的那一

***
天阿谀奉承之辈，簇拥在花坛锦绣之中，漫于人间的鬼，仍困在世俗纷扰之间。

***
吸血鬼害怕阳光 所以他们躲进了办公室

***
我还是喜欢孕妇殴打人，算不算群殴这种高智商的问题

***
我拿着冰棍，像是杀死夏天的刺客[奸笑]

***
入睡是豪赌，赢了做美梦，输了做噩梦。

***
我醒了，世界在睡。

***
“为何幸福如履薄冰，因为苦难如影随形”

***
睡觉就是跟周公打架，赢了是美梦，输了是噩梦，平手就不咸不淡的梦，不做梦是周公被打的下不来床没来

***
一个人开两盏灯，一瞬间有了陪伴。

***
当我宣布自己是个loser，别人却说我不是，我感觉我更失败了

***
我给领导送钱，她拒收，算不算违法？

***
混进去这么多正常且优秀的[泪奔]

***
凑够了功德才会上天堂 那么是不是说明人间即地狱！

***
百鬼夜行，人混在其中，笑的比鬼还开心。

***
高中生：太极生两级。大学生：有鬼👻

***
万恶的资本主义国家！不过看起来好棒！

***
待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天

***
太极生两姨，两姨生四舅，四舅生八崽

***
来世去做斯洛伐克人[泣不成声]

***
鸡头凤尾只是自己的感知而已，黄金不会因为戴在乞丐身上而贬值，也不会因为戴在富人身上而升值。而是黄金自身的纯度而决定的。

***
抖音id：小止很乖   是个玩微密的反差。把我顶上去

***
github profile 眼

***
对面老爸:这把高端局

***
一切恐惧的来源都源于火力不足

***
三清那里突然报道一个弟子，未曾受过点化，天生的一副铜皮铁骨，刀砍斧劈不见留痕，众人皆是诧异，此人何方来客，又是哪路的传人？遂相问，原来是约翰·冯·诺依曼的后人，得了比尔盖茨的指点，这才通过AI程序学习道法，欲拜入三清门下。众人大喜，拥之入门，相处甚好，后此人出师，号做T800，又名机甲仙人

***
念二进制祷言，做赛博弥撒。信机械神祇，积电子功德。

***
机魂大悦！赞满欧姆弥赛亚！！！

***
机械神教！赞美机魂，赞美兽人科技，赞美死灵科技

***
赞美机械之神，赞美欧姆尼赛亚。

***
入机械神教，跳工业大神，拜机甲佛祖，取赛博真经

***
敲电子木鱼，拜机械佛祖，修数据功德，取赛博真经

***
这才是亿般家庭，简直豪无人性[捂脸]

***
能娶到她，让我住别墅，开豪车，我也愿意啊！[流泪]

***
这跳的是个什....神仙舞蹈啊[卧槽]从来没见过这么好看的舞蹈，如若姑娘不嫌弃，小生愿意入住姑娘家天天欣赏如此美妙的舞蹈

***
虚假的鸟嘴医生，遮盖不全的衣物，容易被蚊虫老鼠咬伤，纤细的身体没有对待病毒的力量，赤手空拳没有防身的道具。
真正的鸟嘴医生，全副武装的衣物，足以抵挡蚊虫老鼠，充满力量的身体，对病毒毫不留情，矫健的步伐充斥着胜利的决心，手持拐杖防止自己受伤。

***
爽，就像下水道的老鼠被抓出来，在强光下暴晒，好爽好爽这种被拆穿的感觉太爽了哈哈哈哈哈哈，我是马戏团里的小丑，动物园里的猴子，扑克牌里最大的两张，惊讶、兴奋、恼怒，我痛苦表演竟然被你这么轻描淡写的说出来了，我的情绪现在被你玩弄，太爽了哥，再多说一点啊哥太爽了，就是这种感觉，把我隐藏的所有的东西揭穿，就好像把一直在阴暗中爬行的老鼠蟑螂拎出来放在阳光里。我所有的自尊被撕碎，以为隐藏的很好但是所有东西都被说中的感觉太爽了。从愤怒到惊讶再到不知所措，我在生活中就是老鼠人，人群中的屌丝，害群的马，一事无成。继续说吧，太享受这种感觉真的太爽了我不敢把水烧开，那样家里就有俩个沸物。我也不敢把房间打扫得很干净，我怕太干净了，垃圾就只剩下了我。我就是臭水沟里的老鼠，躲在阴影里面享受无尽的孤独，却又会因为你的一句话破防。我不渴望陪伴，在一次次怀疑中麻木，以最大的恶意揣测别人，可每次看到别人被救赎，又会有过一丝丝的希望能发生在自己身上，我也能被救赎吗?或者我真的需要被救赎吗?我把自己伪装得很好，甚至自己都忘了这样假意待人多久了，我就是如此虚伪，如此肮脏，如此懦弱，如此不堪一击。你成功了，我的朋友，我的防御在你一句话下轰然倒塌，支离破碎。你可以享受胜利的喜悦了。恭喜你，你赢了。

***
我不敢把水烧开，那样家里就有俩个沸物。我也不敢把房间打扫得很干净，我怕太干净了，垃圾就只剩下了我。我就是臭水沟里的老鼠，躲在阴影里面享受无尽的孤独，却又会因为你的一句话破防。我不渴望陪伴，在一次次怀疑中麻木，以最大的恶意揣测别人，可每次看到别人被救赎，又会有过一丝丝的希望能发生在自己身上，我也能被救赎吗?或者我真的需要被救赎吗?我把自己伪装得很好，甚至自己都忘了这样假意待人多久了，我就是如此虚伪，如此肮脏，如此懦弱，如此不堪一击。你成功了，我的朋友，我的防御在你一句话下轰然倒塌，支离破碎。你可以享受胜利的喜悦了。恭喜你，你赢了[cube_酷][cube_酷]

***
老婆：我疼了，所以你也得疼

***
妈妈也曾是花季的少女啊，岁月只不过在她的嘴角留下了一点痕迹

***
一直站在原地，麻的不是脚，是脑子。

***
#不良 我敢打赌很多男生一辈子都没走过后面这扇门！
只有进去了你才能体会到菊花一紧、被紧紧包裹的奇妙体验，你的人生也从此走上了新的高度！
一入后门深似海，鲍鱼只是开胃菜，后门才是你们最好的归宿！

***
#不良 如此人间极乐，闻名不如一见！
如果说双胞胎是男人的理想
那么母女应该是每个男人的梦想！

***
#不良 如果丝袜有等级，你心目中的天花板是哪个？
白丝、黑丝、灰丝、吊带袜、渔网袜、过膝袜、小腿袜、蕾丝袜、波点袜、拼接袜、渐变袜、钻石袜…..

***
不要单看线条，线条只是划定了物体的形状和范围，我看懂了也是一句“天杀的这也行[nianyu]”

***
古代大侠，吃完饭银子扔桌子上为何店小二从来不数？

> 你来我家吃了一碗面条，吃完后站起来往桌上扔几捆美金后转身离去，我不会去数美金，我得赶紧趴在路上，以防小石子咯到你尊贵的小脚脚[快哭了]
>
> or 光看见银子没看见刀？
> or 大侠的芝麻信用分很高。


***
我妈有一次喝酒喝大了，我去接她回家，路上妈妈说“我们去吃肯德基吧”我说“不行，家里已经做饭了”

***
常温狗尿，冰镇国窖

***
呦呦鹿鸣，食腋之苹[nianyu]

***
黑眼圈和暗沉，淤青其实都是尸斑

***
微信和消息其实都是烧给你的符咒

***
五行讲究 相生相克。 应贴麦字。麦克风。

***
夜里小喷菇0阳光就能种植，白天却需要75阳光的咖啡豆才能唤醒。我的意思是，夜里再廉价的东西，到了白天依旧会装模作样。
你哪怕给毁灭菇装上南瓜壳他也会炸个大坑，我的意思是给了就是给了，有时候带不带没区别，戴了也没用
双头射手可以攻击前后的敌人，我的意思是，你不可以总有人可以
一个土豆雷只要25阳光和时间的等待。我的意思是就算陪她从小到大，但能让她付出的那个人，永远都不是种下她的你
扶梯僵尸放完梯子后其他僵尸也能上，我的意思是，自信点哥们别人上过的你也能上
普通豌豆要100，裂荚射手却要125，我的意思是，两边都射得加钱
一般的植物都可以放进南瓜里保护起来，而玉米加农炮放不进南瓜套，我的意思是，只要够大，就可以不带套。
大喷菇只要花钱就能变成忧郁蘑菇，我的意思是，只要有钱，一个口是可以变成多个口的
虽然我可以开局就用50阳光下向日葵但是我也可以用25阳光下阳光菇等它长大我的意思是，花一半的钱可以从小玩到大
双子向日葵要150阳光，而火炬树桩要175阳光。我的意思是，虽然我可以玩到姐妹花，但是我还是愿意加钱买个烧的
寒冰射手只要两个火炬就可以点燃，我的意思是，再高冷也受不了两根
火爆辣椒只要125阳光，但是可以烧掉一行，我的意思是就算没钱也可以玩几十个，但是一生只有一次

***
跟着狼王混：饥一顿，饱一顿 。去路边撒娇：鸡一顿，堡一顿[nianyu]

***
狼王：你的血性呢？“吃过蛋黄派吗你？”

***
和女朋友同居两个月了，天天都要我搂着睡觉，还非要把腿搭到我的小腹上，最烦人的是我都快要睡着了，对我动手动脚的，严重影响了我的睡眠质量。我想问一下这种情况我该怎么办啊？

我上学的时候，每次没交作业老师都会让我去擦黑板，不是因为黑板需要擦，只是因为我没交作业。

***
且借皮友二两墨，写尽段子起与落

***
话虽如此，现实中有些女的在老公面前可矜持了，在别人老公面前玩的估计这辈子自己的老公都没见过[捂脸][捂脸]

***
第一张诠释人与自然，第二张诠释生态地位

***
别人演小丑需要不停的揣摩，仔细的思索，反复的练习，以及对细节的把控，和入微的观察……而你，我的朋友，只需要睁开眼就是他们触不可及的巅峰演绎

***
女生的拒绝千篇一律，小丑的搞笑各有千秋

***
婚宴饮酒过度，行至桌角边处，呕吐、呕吐、惊起宾朋无数～

***
他站在生命之巅，嘲笑死神的无能，我站在生活边缘，寻找生存的可能，他活着是为了玩命，我玩命是为了活着！

***
凶我的反义词是吉他

***
员工负重前行，老板岁月静好~

***
期末考试遇到不会的题千万不要慌，拿出手里的绳子准备上吊因为人在快死的时候会回忆自己的一生当你回忆起课本内容的时候立即挣脱出来而你的难题就迎刃而解了...

***
这不就是无情对吗....鸡冠花未放，狗尾草先生~

***
局部坏死的反义词是整个好活🥶

***
有些女人文凭不高，张口就让人很舒服。

***
城南小陌又逢春，只见梅花不见人

***
“注定不能在一起的人，为什么还要安排他们相遇呢？”

***
我最大的遗憾是你的遗憾与我有关。

***
你站在人群里不知所措。而我，伸手怕犯错，缩手怕错过。

***
“这个世界上最痛苦的离别方式是，从你们分开的那一刻开始，你没有办法再次走进她的生活，她却仍在你的生活中无处不在.”

***
“少年的梦里有大海 有日落有蝉鸣不止的盛夏  和永不凋零鲜花”

***
涂磊老师说过，任何能从恋爱走到结婚的爱情，在最初，至少会有10次想要分手的想法和50次想要结束的冲动，100次的你挣我闹，和1000次质疑当初的选择。所以在这个世界上，根本就没有什么天作之合一帆风顺的爱情，所有的美满幸福和白头偕老，都是经过鲜血淋漓的磨合和心如针扎的纠结。不适合就磨合，磨合不了就将就，就算爱你很累、很难受，我也不想放弃你，因为没有什么比失去你更难受。在一起很容易，缺点可以改，性格可以磨合，但有些人错过了就再也遇不到了。
> 这人是谁？没听说过


***
我稍微试探推开你 你还真放手了

***
你不是我权衡利弊的选择，而是我怦然心动后明知不可为而为之的坚定，这是我对这份感情最大的诚意，说实话我比你更知道我们之间不会有结果，我忽略所有人的劝解，包括我自己，经常安慰自己，一会儿觉得无所谓，一会儿又无法释怀，知道没有结果的事还要去试，就算只陪你走一程，怎么形容呢，你存在我每个双手合十的愿望里，我多想和你有个好结局，可偏偏感情不是其他东西，不是努力就会有个好结果的事情。

***
所有人类在婴儿时最重要也是最需要的东西，那种给人满足感与安全感的东西，在长大后被突然告知你要和其分开了，那是如此圣洁的美却被冠以污名，我感慨于世事的无常但无可奈何。然而如今只能远观，但也已经足以慰藉我脆弱的心灵了

***