---
layout: post
title: 2024-09-19-元保保险退保流程
subtitle: 
aliases: 
date: 2024-09-19 07:47:23
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags:
  - 生活
  - 保险
  - 社会险恶
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
---
家中老人不知道什么时候开通了一个保险，每个月会扣几百块钱，已经扣费好几次了，中秋回家才发现。只是觉得多破费了。发的工资和老板说的不一样。

我找了找付费订单和短信，发现是一个叫元宝保险的，看中了一个临时保障，每月扣一些钱，网上搜了一下，需要通过公众号可以退保，取消自动扣费。

刚开始的时候是在支付宝里面找到的订单，并且在支付宝的服务里面取消自动续费，之后收到一个短信，说是自动续费已经取消，但是保障还有，缴费之后可以继续保障。

如此看来，退保并未成功。

还是看看公证号是不是能操作吧。有可能是公众号，或者小程序，使用扣款短信收到的手机号登录即可。

我的里面，或者主页可以看到保单，点开之后直接看是没有退保的按钮的，直接滑到最下面，有一些类似网站底部引用链接似的文字，看着意思点开瞧瞧，其中一项里面有退保。

退保流程也很恶心。按照操作一步步拒绝系统挽留（360卸载既视感），如果过程中没有找到自己想要的按钮，往上滑动一下，按钮存在，但是在最底部。

一切都完成之后，会提示更多业务需要拨打电话，这一步不做，基本也是功亏一篑。

电话要打，保人（中招的人）要在现场，**过程录音**，**一定要录音**。电话过程中会有一个机器人提供各种服务，让自己说话的时候就说“人工”，这一项不在选项中，就说这个就行，几次之后就跳转过去了。

人工说话很快，巴拉巴拉的，你就装作生气，要求她说慢点，太快了没人能听清。说是要退保，然后她就会让保人本人说出姓名，身份证号等信息，这个时候她大概是会描述保险的详情，怎么来的，什么套餐。一定要记好。

> 比如我家这个，客服说是通过点击广告链接开通的保险，保险内容一大堆，巴拉巴拉

客服会问我们她需要提供什么服务，其中没有退保。这时就直接给他说要退保就行，她会说这个月的费用还没有缴纳，退保之后会取消自动续费。

演员需要上线了，要很生气，很生气，质问他，已经在支付宝里面取消自动付费了，但是小程序依旧显示在保的状态，为什么？

她似乎不理解，就再问需要提供什么服务，我们再次质问，“**你是机器人吗，只会说这几句，我现在想退保，因为被莫名扣费了，你刚才都说了是广告点进去的，我家人都不知道什么情况就扣费了，你这是违法啊**”，客服还是不死心，说是只退保，不退费。

再怒，“**你都说了是点击广告开通的，我们都不知道什么情况就被扣了几个月的费用，你现在说不能退？现在！这个通话正在录音，你们家客服不用这样推脱了，我需要退保，且退款！**”

客服这个时候才明白我的意思，说现在就办理退保且退款的业务，会按照原来的支付方式退回，有几个月，都是多少钱，她会反问我们，我们只需要清楚的描述扣费情况即可。

然后开始退款，挂断之前还想要个好评，怎么可能。懒得评价了。

最后退款是成功了，但是这次事件，需要重视，引以为戒。

> 实际上我忘记开录音了，自己手机有录音习惯，但是家里人手机拨打电话的时候却忘记开了。
> 
> 与之类似的，还有一个彩铃服务，三大运营商的，应该是在给别人打电话的时候，发现别人有个动态背景，点击之后自己就开通了 也是每月扣除话费。