---
layout: post
title: 
subtitle: 
aliases: 
date: 2024-01-07 22:04:01
author: 雯饰太一
header-img: img/post-bg-default.jpeg
tags:
  - 文案
  - 弱智吧
typora-copy-images-to: ../img/post
typora-root-url: ../
usedefhr: "true"
---

> 以下是来自于弱智吧的顶级文案，可能并非是弱智，而是人间的真实  
> 不知道这到底是“弱智”们的物以类聚，还是正常人的报团取暖呢？  
> 内容有些是复制粘贴过来的，有些是直接长篇喂给了ChatGPT，然后让其整合出来的，可能有误

ref:  
- [弱智吧里的神文案](https://www.yunyingpai.com/app/976966.html)
- [弱智吧2022年度精选 弱智吧经典语录\_游侠手游](https://m.ali213.net/news/gl2212/980471.html)


***
我家小狗走丢了，  
用搜狗搜不到，急死我了

***
谁能想到，  
这名 16 岁的少女四年前只是一名 12 岁的少女

***
我每天都看致富经，  
为什么还没有致富？

***
前几天去医院体检了，  
好开心，  
只花了 200 块钱就检查出六个病来

***
漂亮的女孩一定不会太丑

***
9 岁女孩使用‘能让你年轻 10 岁’保湿霜后  
至今下落不明

***
为什么吃了 10 粒止疼片去打架，  
和别人打架还是好疼

***
有人发了他儿子的照片，  
我羡慕地说，如果我有您这样的儿子就好了  
他为什么生气了？

***
我的钱包一定是坏了，  
每次打开他都发现比上一次少钱

***
肚子在叫，是肚子饿了还是我饿了？

***
跟男朋友异地恋  
四个人都挺开心的

***
时间就是金钱，  
浪费时间是不是等于炫富？

***
我经历千难万险，登上山顶，  
终于获得了强大的力量——重力势能

***
女神晒自拍，学霸晒成绩，  
土豪晒有钱，我天天晒太阳。

***
人活着太累了才称作人类

***
“我吃了一个月饼”  
“什么饼这么好吃，能吃一个月”

***
朋友说我脑洞大，  
我该填些什么才能把脑洞补上啊

***
人们一直给地府烧钱，  
地府会不会通货膨胀？

***
我在西点军校都待了三年了  
他们还是不教我做西点

***
生物课上老师突然指着我说：  
是谁把骨架标本拿那去的

***
小红在台上表演《种太阳》时，  
被后裔一箭射死

***
你想要多少钱，我陪你一起想

***
每次从公司下楼，  
电梯都会用温柔地女声评价我 “够淫荡”（going down ）

***
鲁迅先生说：  
“这世上本没有路，走的人多了也便有了路”  
使我深受启发，  
于是我立马把这句名言立在了草坪中央警醒世人！

***
今天买到一件假裤子，  
拉链和口袋都反了，根本就没办法穿

***
专家研究发现，手机只有在有电的情况下才能玩。  
p.s.——本条适用于充电宝广告

***
研究表明：穷人之所以穷，主要是因为他们没钱。  
p.s.——本条适用于借贷类app

***
父亲怒斥我不争气，连打起来的手感都不如别人家孩子。  
p.s.——本条适用于早教广告

***
9岁女孩使用“能让你年轻10岁”护肤品后至今下落不明。  
p.s.——本条适用于护肤品广告

***
我是一个隐形富豪，我的钱也隐形了。  
p.s.——本条适用于信用卡广告

***
刚刚被打了，因为跟公司新来的香港会计师说，“你记账吗？”  
p.s.——本条适用于记账app

***
小时候，大人总说“小孩子哪有什么腰”，结果我到现在都没有腰，都怪他们。  
p.s.——本条适用于减肥广告

***
大强去抢劫银行，由于担心丝袜太薄被认出决定带一条秋裤。  
p.s.——本条适用于不会破的丝袜

***
当我们擦肩而过的时候你绝不会想到其貌不扬的我竟然是豪华黄钻。  
p.s.——本条适用于各类会员服务

***
我带上耳机就听不见蚊子咬我了。  
p.s.——本条适用于各类耳机广告

***
狙击手沉着冷静得击毙了最后一名人质，使绑匪失去了所有谈判筹码。  
p.s.——本条适用于射击类游戏

***
你们的枕头是什么馅儿的？  
p.s.——本条适用于枕头广告

***
有些人表面看起来很正常，但其实她的船袜跟已经跑到了脚心。  
p.s.——本条适用于不滑脚的袜业品牌

***
每天酷狗循环播放一首歌，我要累死那个歌手。  
p.s.——适用于各类播放器

***
请请请请问问这这这台台按按摩椅椅椅椅怎么么么么么关？  
p.s.——本条适用于按摩椅广告

***
为拿牙科全勤奖黄医师在大年三十拔掉了自己最后一颗牙。  
p.s.——本条适用于打卡app广告

***
冰淇淋那么冰怎么会有热量？  
p.s.——本条适用于冰淇淋广告

***
路由器上发现了一只蜘蛛，它是不是在蹭我网？  
p.s.——本条适用于路由器广告

***
形而上学，不行退学。  
p.s.——本条适用于互联网大学

***
夫妻冷战十年竟因为冰箱门忘记关了！  
p.s.——本条适用于冰箱广告

***
数学老师上课拿出量角器，尺度之大令人咋舌。  
p.s.——本条适用于文具广告

***
你想要多少钱，我陪你一起想。  
p.s.——本条适用于理财广告

***
终于结束了长达半年的单身生活，现在开始下半年的。  
p.s.——本条适用于单身公寓出租

***
现在的地铁安检员真是越来越过分了，看到我买的可乐竟然说要喝一口！想喝不会自己买啊？  
p.s.——本条适用于可乐广告

***
手机可不要充满电，要不出门带身上嫌沉。  
p.s.——本条适用于到处都有的共享充电宝

***
计算机老师说电脑在用前要预热几分钟，然后就可以开始煎炒油炸了。  
p.s.——本条适用于电脑散热架

***
“你再不站住老子就开大了！”王警官对着奔跑的歹徒喊道。  
p.s.——本条适用于游戏广告

***
家长会后，爸爸经常为先抽我还是先抽烟而苦恼。  
p.s.——本条适用于禁烟广告

***
为了治疗脚臭小明又往脚盆子里倒了三杯卡布奇诺。  
p.s.——本条适用于奶茶广告

***
一只猫摔个半死，到底是剩8.5条命，还是剩4.5条命呢？  
这个问题的确值得深思，“半死”到底是一条命的一半还是九条命的一半？

***
地球上有70%的海洋和30%的陆地，那么剩下的30%海洋和70%的陆地去哪了？  
问的很在理，只提了70%海洋和30%陆地，剩余的30%海洋和70%陆地呢？

***
皱纹是时间吹过身体时泛起的涟漪  
皱纹源自身体衰老，身体衰老源自时间，风吹过水面会泛起波纹和涟漪，所以皱纹不就是时间吹过身体时泛起的涟漪么？多么有画面感的比喻。

***
先别说话，再别康桥  
毫不搭噶的两句话，放在一起却感觉浑然天成，这真不是正常人类所具备的遣词造句能力。

***
我不害怕死亡因为两边都有我的家人  
家人是我们在世界上的依靠，无论是这个世界，还是那个世界，一想到有他们在，自然就不会感觉害怕了。

***
我走在斑马线上，来往车辆纷纷为我让行，  
因为我脚踏黑白两道。  
过马路走斑马线来往车辆必须让行，这是交通规则；我脚踏黑白两道，大家都得给我让行，这是社会规则。

***
人生还是很简单的 看我一命通关

***
“温柔和爱才是生活的止痛剂-”

***
我不做烂尾的诗集 我要做禁书里最惊世骇俗的一章

***
日出东方却落于西，人海相识却散于席

***
相遇自然会有它的意义

***
我以为爱 诚实便无忌.

***
真的很喜欢早起 有种魂飞魄散的错觉

***
未必要出类拔萃 但一定要心有所期

***
我自私 我想那朵花只为我而开。

***
是心动了 还是在找谁的影子？

***
我们总在一边学习相爱一边预习离别

***
我只盼望着愉快的糊弄完我这一辈子

***
爱让悬崖变平地

***
我念旧 但不代表我要永远沉溺其中

***
独自撑伞的日子也要顺顺利利

***
电影重播也是一样的结局

***
人总是不甘平庸和各有苦衷

***
对着日落许愿 我的玫瑰永不凋零。

***
远赴人间惊鸿宴，一睹红尘盛世颜

***
鼓起勇气说再见会被奖励新的开始

***
我心底的风声无人知晓

***
大树为什么一动不动，你是不是也心事重重

***
我至死是玫瑰 盛不盛开 蝴蝶自来

***
“追风赶月莫停留，平无尽处是春山”

***
耐心和爱总要有一样吧

***
此生棠棣开荼蘼

***
胃部手术时王医生找不到手术刀，无奈之下只能拿咸萝卜开胃。

***
揭秘小卖部黑幕:想拿东西必须给老板塞钱。

***
失主怎么一直给我的新手机打电话?

***
很多人说的看不到未来其实是看到了未来。

***
当老师五年了，攒了点钱，该去当铺把老师赎回来了。

***
“弱智”和“聪明”仅两字之差，意思却完全不同。

***
用打蛋器顶在乞丐肚子.上转了十五分钟后他终于忍不住了，对我说道:“你打发要饭的呢?”

***
退一-万步讲，你听不见。

***
当你开口提问，说明你脑子有问题了。

***
出租车司机不仅出租车，而且出租车司机。

***
经过多日走访调查，王警官发现距离凶案现场八百米处的一家兰州拉面特别正宗。

***
你有权保持沉没，但你所说的-切都将成为咕噜咕噜。

***
“大清早就亡了”，医生早上把尸体推进停尸房时说道。

***
这是我的丈夫老于，这是我的两个孩子>、<。

***
潜伏三年的卧底冒死送出了最后一-份情报:黑社会老大更喜欢妈妈多一点。

***
古代的皇帝想永生，为什么不给自己颁个免死金牌?

***
为什么先有咖啡果，后有咖啡因呢?

***
“觉得iPhone不值这个价格怎么办?”  
“|iPhone|”

***
热搜上全是安倍晋三，怀疑安倍晋三是给谁挡枪了。

***
鸭血粉丝端上来发现仅粉丝可见。

***
小王地摊被城管整改，改为小王的摊。

***
日本首相心理素质真差，被别人喷了两下就说不出话了。

***
计算是算盘在言语语言在盘算是算计

***
能力越大，可以推卸的责任就越大。

***
很多人嘲笑我找不到女朋友，但其实只要我想找，我随时可以想。

***
“这个b班就上到这了!”说完，老师走向了a班。.

***
河南银行里面是不是坐了一群赋码爷?

***
虽然各地都筑起坚强防疫堡垒，但上海堡垒太烂了。

***
本论文全是水。(作者注)

***
死亡又叫脱离生命危险。

***
“你不说话没人把你当哑巴。”王医生安慰着面前这位哑巴患者。

***
考试时如果认真审题，题目会把答案都招了吗?

***
“大夫，手术顺利吗?”“哦!你就是死者家属吧?

***
小红因错过成人礼，现已成功脱离人民。

***
请放心，手术的是我学生，失败了我给他挂科。

***
经过多日走访，王警官已初步掌握警局位置。

***
为什么我运气这么差，每次去排队进了队都发现自己在最后一个。

***
克是质量单位，秒是时间单位，我司是傻逼单位。

***
“你要主动?”椰稣不情愿地坐了，上来。

***
一阵纠缠过后，梁先生和梁太太结下了梁子。

***
我想变成千里眼是因为爷爷去了很远的地方。

***
学而不思则惘，思而不学则殆，惘殆害人啊!

***
乌克兰总统:“ 鼓励演员考事业编。

***
为了蹲守井盖小偷，局里安排井并有条。

***
荆轲绕柱刺秦王，后世称之为螺旋赶君。

***
“当孤儿是什么感觉?”在爷爷的葬礼上，小明向他爸问道。

***
鲁迅在桌面刻下“早”字，从此他的书桌再也没有迟到过。

***
算命大师掐指一算自己还有四根手指，再掐指一算还有三根。

***
“别着急，小口吃。”小明对跑在前边的结巴说。

***
哎呀!买球买错了，买成麦当劳了!

***
“死者死亡时间是现在。”王警官一枪击毙了罪犯。

***
公司的隐藏福利藏得真深，我来了十年都没发现。

***
感觉大家和大思想家就只差思想了。

***
拖延症都是通过后天习得的，今天就先不学了。

***
“能不能给我换个宿舍，我舍友个个都像罪犯!”我向狱警投诉道。

***
考虑到醉酒易致交通事故，酒量或将成为科目二考试项目。

***
西瓜的味道真的跟西瓜汁一模一样，简直是西瓜汁平替，我愿称之为固体西瓜汁。

***
所有人都只关心你飞得高不高，只有我不关心。

***
菊势紧张是因为大便窜访。

***
“食物中毒了!”食人族将被毒蛇咬伤的病人紧急送医。

***
“你愿意接受我的一切吗?”刽子手行刑前问犯人。

***
数学有奇数和偶数，文学有奇遇和偶遇。

***
陈睿打游戏，我的叔叔娱乐。

***
未知全貌，不予置评;  
若知全貌，开始控评。

***
我下楼遛狗，遇到大爷遛弯，他撸了撸我的狗，我摸了摸他的弯。

***
“你上大号说话。”前总统和现总统互相嘲讽道。

***
王某作弊被抓，在亮出准考证后，考官准许其继续作答。

***
受就业率影响，《生化危机》 系列将更名为《生化环材危机》。

***
老板给了我工作，为什么还要给我工资。

***
“我要结婚了，新郎不是我。”新娘说。

***
“老天有眼!”女娲大哭。

***
关羽在离开曹营时承诺以后和曹操交战时给他放水。

***
漫威宇宙叫MCU，DC宇宙叫DCU，那我的宇宙是不是叫ICU。

***
我用的不是智能手机吗，为什么能刷到弱智吧?

***
在不记名投票中，患痴呆症的王老汉被票选为第一。

***
矛盾不断升级，增加了攻击力和防御力。

***
大家不要再用QQ了，只要登录一下你的账号密码就被腾讯知道了。

***
根据万有引力公式，我的论文不吸引导师可能是因为它没有质量。

***
肛拭子:便民采集点集采民便。

***
人体80%是水，所以喝八杯水可以用吃十杯人代替。

***
王警官拉起警戒线，严禁考研学子进入凶案现场争抢保研名额。

***
我的c语言程序设计是59分，不难推出我的C++程序设计是60分。

***
即使走入社会，孙悟空还是被原生家庭压抑了500年。

***
“这雪，已经下了一天一夜了。”  
“因为它用的百度云?

***
日本的禁止停车指示牌拟人:莫泊桑。

***
欢迎来到赢政直播间!下面要推荐的这些书，非，常，火!很多小伙伴都入坑了!

***
终于把驾照考到手，以后再也不用开车咯!

***
“玉帝，人间嫌小星星不够亮。“派大星。”

***
擅长安慰他人的小明在大赛中喜提安慰奖。

***
点了一份炒面外卖，骑手却送来了一份盖浇饭，我打电话询问，他说他是假面骑士。

***
本科生都烂大街了!由此可得本科生具有腐蚀性。

***
“飞盘吗?”刘备拿着核桃问三弟。

***
草，壮羊药。

***
知了掉进泉水淹死，也算泉下有知了。

***
秦惠文王问道商鞅:“公善变法，可曾听闻马裂主义?”

***
《论语》何尝不是一种密集孔句?  
我只剩两分钟寿命了，但是我每次呼吸能重置这两分钟倒计时。

***
真人秀为了证明节目没有剧本，专门请了一堆不会演戏的流量明星。

***
成为植物人的我已经和你们有一层可悲的厚细胞壁了。

***
“先生，能描述一下你听到的三声枪声吗?”“好的，qiang! ”

***
怎么又要到周一了，我感觉每周都有周一。

***
我数学考了25分。  
我爸:“你看你考的这个分数!”  
我:“爸，25 是整数，不是分数。

***
在身上纹自己名字的人就不怕自己突然改名吗?

***
生活就是在米缸里种玫瑰。

***
“蟹”字的英文是Debug。

***
苦难是生命的防沉迷系统。

***
由于人生地不熟，我的人生迷路了。

***
0走进gay吧打招呼:“hello everyone!”

***
想成为精神内猫，专治精神内耗。

***
她说:talk dirty to me，于是我只好给她说了-些韩国体育史。

***
这次演员能火，是因为灯光师给聚光灯换上了凸透镜。

***
"我去做核酸了。”DNA聚合酶说。

***
蜀道难，吴路塞，魏道还行。

***
设计师老王为了体现自己学过微积分，把楼梯都改成了滑梯。

***
学生自杀率居高不下因为没有课程教他们学生。

***
海绵宝宝参加完银趴哭诉大伙无孔不入。

***
$CO_2$ --发自《肺腑》

***
可恶啊，明明大学四年玩得那么开心，为什么还是找不到工作。

***
轻生是因为相信人会有重生。

***
扇贝属于贝类，绝非扇类。

***
给车安装了智能避障系统，现在我的车见了我就跑。

***
您与全世界其他人都不是朋友关系，请注意隐私安全。

***
死后，器官捐献被换到其他人身体里面，那么他们是不是就是我的棺材?

***
小明出柜宣言:哥本哈根。

***
“再来一-条!”导演对坐在马桶上的演员说。

***
刚入宫大清就完了，白切鸡。

***
食人族出师表:侍中、侍郎郭攸之、费祎、董允等，此皆粮食。

***
不熬夜加班以后怎么吃更贵的药。

***
色即是空，空即是色。--摘自《浏览记录》

***
为什么西游记不请唐僧本人来演呢，他不是长生不老吗?

***
错选土木，生活水深火热，命里缺金。混账东西，-生走南闯北，啥都不中。

***
讨厌新冠时期的爱情，这种不解封情。

***
“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚”，李清照这牌，能胡七对。

***
毕业生太多导致就业困难，新生儿太少导致人口下降，那么让毕业生去当新生儿不就可以解决问题吗?

***
过年福字要倒着贴，为什么不生产倒过来的福字呢?

***